Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/sp-oncall.po
Languages: ja_ja

source: Unzip the victorops-alert.zip file into <CONTROLLER_HOME_DIR>/custom/actions/. Unzipping creates the following directory: <CONTROLLER_HOME_DIR>/custom/actions/victorops-alert.
ja_ja: victorops-alert.zipファイルを<CONTROLLER_HOME_DIR>/custom/actions/に解凍します。解凍すると、<CONTROLLER_HOME_DIR>/custom/actions/victorops-alertディレクトリが作成されます。

source: Add the following XML to the custom actions element in the custom.xml file in the <CONTROLLER_HOME_DIR>/custom/actions/ directory:
ja_ja: <CONTROLLER_HOME_DIR>/custom/actions/ディレクトリにあるcustom.xmlファイルのcustom actions要素に以下のXMLを追加します：

source: If the custom.xml file doesn't exist in the <CONTROLLER_HOME_DIR>/custom/actions/ directory create one with the following XML:
ja_ja: <CONTROLLER_HOME_DIR>/custom/actions/ディレクトリにcustom.xmlファイルが存在しない場合、以下のXMLでcustom.xmlファイルを作成してください：

source: Update the config.yaml file in <CONTROLLER_HOME_DIR>/custom/actions/victorops-alert with your API key, routing key, protocol, and Splunk On-Call host.
ja_ja: <CONTROLLER_HOME_DIR>/custom/actions/victorops-alertにあるconfig.yamlファイルを、APIキー、ルーティングキー、プロトコル、Splunk On-Callホストで更新します。

source: To create a custom action, first refer to the following topics in the AppDynamics docs:
ja_ja: カスタムアクションを作成するには、まずAppDynamicsドキュメントの以下のトピックを参照してください：

source: To use this extension as a custom action:
ja_ja: このエクステンションをカスタムアクションとして使用するには：

source: In AppDynamics, go to :guilabel:`Alert & Respond` then :guilabel:`Actions`.
ja_ja: AppDynamicsで、:guilabel:`Alert & Respond`、:guilabel:`Actions` の順に移動します。

source: Select :guilabel:`Create Action`.
ja_ja: :guilabel:`Create Action` を選択します。

source: Select :guilabel:`Custom Action` then :guilabel:`OK`.
ja_ja: :guilabel:`Custom Action` を選択し、次に :guilabel:`OK` を選択します。

source: In the drop-down menu, you can find the action called victorops-alert.
ja_ja: ドロップダウンメニューの中に、victorops-alertというアクションがあります。

source: Configure the AppDynamics SaaS version
ja_ja: AppDynamics SaaSバージョンを設定する

source: In AppDynamics, select :guilabel:`Alert & Respond` then :guilabel:`HTTP Request Templates` then :guilabel:`New`.
ja_ja: AppDynamicsで、:guilabel:`Alert & Respond`、:guilabel:`HTTP Request Templates`、:guilabel:`New` の順に選択します。

source: Create a new HTTP request template in AppDynamics
ja_ja: AppDynamicsで新しいHTTPリクエストテンプレートを作成する

source: Give the Template a name. For example, Splunk On-Call Test.
ja_ja: テンプレートに名前を付けます。たとえば、Splunk On-Call Test。

source: Set a custom templating variable with a field name of message_type and a value of WARNING.
ja_ja: フィールド名message_type、値WARNINGのカスタムテンプレート作成変数を設定します。

source: Under :guilabel:`Request URL` set the Method to POST.
ja_ja: :guilabel:`Request URL` で、「メソッド」を「POST」に設定します。

source: Enter your :guilabel:`Raw URL` field. Use the following format:
ja_ja: :guilabel:`Raw URL` フィールドに入力します。以下の形式を使用します：

source: Configure your new HTTP request template in AppDynamics
ja_ja: AppDynamicsで新しいHTTPリクエストテンプレートを設定する

source: No custom headers are required.
ja_ja: カスタムヘッダーは必要ありません。

source: Under :guilabel:`Payload`, select the MIME Type of ``application/json`` and paste the following payload. This payload includes the default AppDynamics alert payload which is commented out and allows only the JSON that is required for successful ingestion to Splunk On-Call:
ja_ja: :guilabel:`Payload` で、``application/json`` のMIME Typeを選択し、以下のペイロードを貼り付けます。このペイロードには、デフォルトのAppDynamicsアラートペイロードが含まれています。このペイロードは、コメントアウトされており、Splunk On-Callへの正常な取り込みに必要なJSONのみが許可されています：

source: Under :guilabel:`Response Handling Criteria` set the :guilabel:`Failure Criteria` status code to 400 and the :guilabel:`Success Criteria` status code to 200.
ja_ja: :guilabel:`Response Handling Criteria` で、:guilabel:`Failure Criteria` ステータスコードを400に、:guilabel:`Success Criteria` ステータスコードを200に設定します。

source: Uncheck :guilabel:`Expected Payload` for both failure and success criteria.
ja_ja: 失敗基準と成功基準の両方で :guilabel:`Expected Payload` のチェックを外します。

source: Configure response handling criteria in AppDynamics
ja_ja: AppDynamicsで応答処理基準を設定する

source: At the bottom of the page, make your changes to the settings and then select :guilabel:`Save` and `Test`.
ja_ja: ページの下部で、設定を変更し、:guilabel:`Save` と`テスト`を選択します。

source: Configure settings of your HTTP request template in AppDynamics
ja_ja: AppDynamicsでHTTPリクエストテンプレートの設定を構成する

source: To test, add an Event Type Trigger with a count of 1 and select :guilabel:`Run Test`.
ja_ja: テストするには、カウント1のイベントタイプトリガーを追加し、:guilabel:`Run Test` を選択します。

source: Test your HTTP request template in AppDynamics
ja_ja: AppDynamicsでHTTPリクエストテンプレートをテストする

source: Check your Splunk On-Call timeline for your associated alert.
ja_ja: 関連するアラートについてSplunk On-Callタイムラインを確認してください。

source: AppDynamics alert in Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのAppDynamicsアラート

source: You can now use the Splunk On-Call HTTP Request Template with any of your alerts in AppDynamics.
ja_ja: AppDynamicsのアラートでSplunk On-Call HTTPリクエストテンプレートを使用できるようになりました。

source: Configure the AppOptics integration for Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-Call用にAppOpticsインテグレーションを設定します。

source: AppOptics integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのAppOpticsインテグレーション

source: AppOptics provides a complete solution for monitoring and understanding the metrics that impact your business at all levels of the stack.
ja_ja: AppOpticsは、スタックのすべてのレベルでビジネスに影響を与えるメトリクスを監視し、理解するための完全なソリューションを提供します。

source: With the Splunk On-Call integration with AppOptics you can send all AppOptics alerts into the Splunk On-Call timeline, allowing your team to act quickly.
ja_ja: Splunk On-CallとAppOpticsのインテグレーションにより、AppOpticsのすべてのアラートをSplunk On-Callのタイムラインに送信し、チームが迅速に対応できるようになります。

source: Splunk On-Call configuration
ja_ja: Splunk On-Callの設定

source: From the main timeline, select :guilabel:`Settings`, :guilabel:`Alert Behavior`, :guilabel:`Integrations`, :guilabel:`AppOptics`.
ja_ja: メインのタイムラインから、:guilabel:`Settings`、:guilabel:`Alert Behavior`、:guilabel:`Integrations`、:guilabel:`AppOptics` を選択します。

source: Integrations menu
ja_ja: インテグレーションメニュー

source: If the integration has not yet been activated, select :guilabel:`Enable Integration` to generate your Service API Key:
ja_ja: インテグレーションがまだ有効化されていない場合は、:guilabel:`Enable Integration` を選択してサービスAPIキーを生成します：

source: API key
ja_ja: APIキー

source: Copy the Service API Key to your clipboard and determine which Splunk On-Call routing-key value you use for this integration. For more information on routing keys and best practices, see :ref:`spoc-routing-keys`.
ja_ja: サービスAPIキーをクリップボードにコピーし、このインテグレーションに使用するSplunk On-Callルーティングキーの値を決定します。ルーティングキーの詳細とベストプラクティスについては、:ref:`spoc-routing-keys` を参照してください。

source: AppOptics configuration
ja_ja: AppOpticsの設定

source: From the :guilabel:`Organization Details` section, select :guilabel:`Notification Services`, :guilabel:`Splunk On-Call`, and then select :guilabel:`Add Configuration`.
ja_ja: :guilabel:`Organization Details` セクションから、:guilabel:`Notification Services`、:guilabel:`Splunk On-Call` を選択し、:guilabel:`Add Configuration` を選択します。

source: Select Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-Callを選択

source: Give the integration configuration a title, then paste the service API key and routing key you copied from Splunk On-Call, then save.
ja_ja: インテグレーション設定にタイトルを付け、Splunk On-CallからコピーしたサービスAPIキーとルーティングキーを貼り付け、保存します。

source: Save the changes
ja_ja: 変更を保存する

source: Configure the Arista CloudVision integration for Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-Call の Arista CloudVision インテグレーションを設定します。

source: Arista CloudVision for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-Call 用 Arista CloudVision

source: Arista CloudVision is a multi-domain management platform that uses cloud networking principles to deliver a simplified NetOps experience.
ja_ja: Arista CloudVision は、クラウド・ネットワーキングの原理を利用して 簡素化された NetOps のエクスペリエンスを提供するマルチドメイン管理プラットフォームです。

source: From the Splunk On-Call web portal, select :guilabel:`Integrations` then :guilabel:`Prometheus`.
ja_ja: Splunk On-Call Webポータルから :guilabel:`Integrations`、:guilabel:`Prometheus` の順に選択します。

source: Select the :guilabel:`Prometheus` integration and copy the :guilabel:`Service API Endpoint` to your clipboard.
ja_ja: :guilabel:`Prometheus` インテグレーションを選択し、:guilabel:`Service API Endpoint` をクリップボードにコピーします。

source: CloudVision configuration
ja_ja: CloudVision 設定

source: In Arista CloudVision, go to :guilabel:`Events` then :guilabel:`Notification Configuration` then :guilabel:`Platforms`.
ja_ja: Arista CloudVision で、:guilabel:`Events`、:guilabel:`Notification Configuration`、:guilabel:`Platforms` の順に移動します。

source: Scroll to the :guilabel:`VictorOps` section and paste the Service API Endpoint you previously copied in the :guilabel:`VictorOps API Key` field. Leave the :guilabel:`VictorOps URL` field blank.
ja_ja: :guilabel:`VictorOps` セクションまでスクロールし、:guilabel:`VictorOps API Key` フィールドでコピーしておいた Service API Endpoint を貼り付けます。:guilabel:`VictorOps URL` フィールドは空白のままにしておきます。

source: Next, configure this platform in a receiver by going to :guilabel:`Events` then :guilabel:`Notification Configuration` then :guilabel:`Receivers`.
ja_ja: 次に、:guilabel:`Events`、:guilabel:`Notification Configuration`、:guilabel:`Receivers` の順に移動してレシーバーでこのプラットフォームを設定します。

source: Select :guilabel:`Add Receivers`.
ja_ja: :guilabel:`Add Receivers` を選択します。

source: Enter the receiver name in the :guilabel:`Receiver Name` field and select :guilabel:`Add Configuration`.
ja_ja: :guilabel:`Receiver Name` フィールドにレシーバー名を入力し、:guilabel:`Add Configuration` を選択します。

source: Select the :guilabel:`VictorOps` option in the table, including the :guilabel:`routing key` you want to notify in Splunk On-Call. For more information on routing keys or instructions on creating a new one, see :ref:`spoc-routing-keys`. If required, select the :guilabel:`Send alert when events are resolved` checkbox.
ja_ja: Splunk On-Call で通知したい :guilabel:`routing key` を含め、テーブルで :guilabel:`VictorOps` オプションを選択します。ルーティングキーの詳細や新規作成方法については、:ref:`spoc-routing-keys` を参照してください。必要に応じて、:guilabel:`Send alert when events are resolved` チェックボックスを選択します。

source: Next, configure rules to define when the receiver is used. Go to :guilabel:`Events` then :guilabel:`Notification Configuration` then :guilabel:`Rules` and select :guilabel:`Add Rules`. Enter the appropriate settings and select the :guilabel:`VictorOps` receiver.
ja_ja: 次に、レシーバーを使用するタイミングを定義するルールを設定する。:guilabel:`Events`、:guilabel:`Notification Configuration`、:guilabel:`Rules` の順に移動して、:guilabel:`Add Rules` を選択します。適切な設定を入力し、:guilabel:`VictorOps` レシーバーを選択します。

source: For additional information, see the Arista CloudVision documentation at :new-page:`https://www.arista.com/en/cg-cv/cv-accessing-events#task_zxl_5yv_klb`.
ja_ja: 詳細については、:new-page:`https://www.arista.com/en/cg-cv/cv-accessing-events#task_zxl_5yv_klb` で Arista CloudVision のドキュメントを参照してください。

source: Configure the Atatus integration for Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-Call用にAtatusインテグレーションを設定します。

source: Atatus integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのAtatusインテグレーション

source: Atatus is an application performance management and error tracking solution that captures performance metrics and errors from your servers, front-end environment, and mobile applications.
ja_ja: Atatusは、サーバー、フロントエンド環境、およびモバイルアプリケーションからパフォーマンス指標とエラーを取得する、アプリケーションパフォーマンス管理とエラー追跡ソリューションです。

source: Annotating the links provided by Atatus to your alerts requires Alert Rules Engine, which is an Enterprise feature.
ja_ja: Atatusが提供するアラートへのリンクに注釈を付けるには、エンタープライズ機能である、アラートルールエンジンが必要です。

source: From the main timeline select :guilabel:`Integrations`, :guilabel:`Atatus.`
ja_ja: メインのタイムラインから、:guilabel:`Integrations`、:guilabel:`Atatus.` を選択します

source: If the integration isn't active, select :guilabel:`Enable Integration`. Copy the service API key to your clipboard.
ja_ja: インテグレーションがアクティブでない場合は、:guilabel:`Enable Integration` を選択します。サービスAPIキーをクリップボードにコピーします。

source: Atatus integration
ja_ja: Atatusインテグレーション

source: After you have copied the API key to your clipboard, select :guilabel:`Settings`, :guilabel:`Routing Keys` to find your routing key configuration. See :ref:`spoc-routing-keys`.
ja_ja: APIキーをクリップボードにコピーしたら、:guilabel:`Settings`、:guilabel:`Routing Keys` を選択し、ルーティングキー設定を見つけます。:ref:`spoc-routing-keys` を参照してください。

source: Routing keys for Atatus
ja_ja: Atatusのルーティングキー

source: Atatus configuration
ja_ja: ステータス設定

source: Navigate to :guilabel:`Project Settings`, :guilabel:`Team Notifications`.
ja_ja: :guilabel:`Project Settings`、:guilabel:`Team Notifications` に移動します。

source: Select the :guilabel:`Splunk On-Call` tab, now known as Splunk On-Call.
ja_ja: 現在はSplunk On-Callとして知られている :guilabel:`Splunk On-Call` タブを選択します。

source: Paste your API key and routing key from Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-CallのAPIキーとルーティングキーを貼り付けます。

source: Check :guilabel:`Enable this integration`.
ja_ja: :guilabel:`Enable this integration` をチェックします。

source: Save.
ja_ja: 保存します。

source: Annotate the links to Atatus alerts
ja_ja: Atatusアラートへのリンクに注釈を付ける

source: Using the Alert Rules Engine to annotate the links sent by Atatus make those links more visible for users viewing the incidents in Splunk On-Call.
ja_ja: アラートルールエンジンを使用して Atatusから送信されるリンクに注釈を付けることで、Splunk On-Callでインシデントを表示しているユーザーにとって、それらのリンクがより見やすくなります。

source: In Splunk On-Call, navigate to :guilabel:`Settings`, :guilabel:`Alert Rules Engine`.
ja_ja: Splunk On-Callで、:guilabel:`Settings`、:guilabel:`Alert Rules Engine` の順に移動します。

source: Select :guilabel:`Add a rule`.
ja_ja: :guilabel:`Add a rule` を選択します。

source: Configure the Alert Rules Engine rule as follows:
ja_ja: アラートルールエンジンルールを以下のように設定します：

source: When ``monitoring_tool`` matches ``Atatus``
ja_ja: ``monitoring_tool`` が ``Atatus`` と一致する場合

source: Annotate alert with:
ja_ja: 次のように注釈をつけます：

source: Error Details
ja_ja: エラーの詳細

source: Save the changes.
ja_ja: 変更を保存します。

source: Configure alert rules engine
ja_ja: アラートルールエンジンを設定する

source: Test the integration
ja_ja: インテグレーションのテスト

source: From the Splunk On-Call integration settings page in Atatus, select :guilabel:`Send test message`.
ja_ja: AtatusのSplunk On-Callインテグレーション設定ページから、:guilabel:`Send test message` を選択します。

source: Send test message in Atatus
ja_ja: Atatusでテストメッセージを送信する

source: Check your Splunk On-Call timeline to make sure an event is registered from Atatus.
ja_ja: Splunk On-Callのタイムラインを確認し、Atatusからイベントが登録されていることを確認します。

source: Configure the AWS CloudWatch integration for Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-CallのAWS CloudWatchインテグレーションを設定します。

source: AWS CloudWatch integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのAWS CloudWatchインテグレーション

source: The Splunk On-Call (formerly VictorOps) and AWS Cloudwatch integration allows you to forward AWS Cloudwatch alerts into Splunk On-Call to notify the correct on-call users. Create on-call schedules, rotations, and escalation policies in Splunk On-Call, then route AWS alerts based on those parameters.
ja_ja: Splunk On-Call (旧VictorOps)とAWS Cloudwatchのインテグレーションにより、AWS CloudwatchアラートをSplunk On-Callに転送し、適切なオンコールユーザーに通知できます。Splunk On-Callでオンコール・スケジュール、ローテーション、エスカレーションポリシーを作成し、それらのパラメータに基づいてAWSアラートをルーティングします。

source: When events meet predetermined monitoring criteria, AWS sends an alert notification. Then, in the Splunk On-Call timeline, users can route and escalate critical alert data to the correct people. With the Splunk On-Call and AWS integration, on-call responders can collaborate in real-time around system data to reduce MTTA/MTTR and resolve incidents faster.
ja_ja: イベントが事前に設定された監視基準を満たすと、AWSはアラート通知を送信します。その後、Splunk On-Callのタイムラインで、ユーザーは重要なアラートデータをルーティングし、適切な担当者にエスカレーションすることができます。Splunk On-CallとAWSのインテグレーションにより、オンコール対応者はシステムデータをもとにリアルタイムで連携し、MTTA/MTTRを削減し、インシデントを迅速に解決することができます。

source: This guide assumes that you've already set up CloudWatch to send alarms to a queue in SNS and that you're receiving them through some other means, such as email. If you need more information on how to create a new alarm see Amazon's official documentation.
ja_ja: このガイドでは、SNSのキューにアラームを送信するようにCloudWatchを設定済みで、メールなど他の手段でアラームを受信していることを前提としています。新しいアラームを作成する方法の詳細が必要な場合は、Amazonの公式ドキュメントを参照してください。

source: This integration works with Amazon CloudWatch only. SNS messages sent from other Amazon services fail if sent directly to your CloudWatch endpoint in Splunk On-Call.
ja_ja: このインテグレーションはAmazon CloudWatchでのみ動作します。他のAmazonサービスから送信されたSNSメッセージは、Splunk On-CallのCloudWatchエンドポイントに直接送信すると失敗します。

source: Turn on AWS Cloudwatch in Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallでAWS Cloudwatchをオンにする

source: In Splunk On-Call, select :guilabel:`Integrations`, :guilabel:`AWS CloudWatch`.
ja_ja: Splunk On-Callで、:guilabel:`Integrations`、:guilabel:`AWS CloudWatch` の順に選択します。

source: If the integration has not yet been activated, select :guilabel:`Enable Integration` to generate your endpoint URL. Be sure to replace the ``$routing_key`` section of your new endpoint with the routing key you want to use. If no routing key is included as part of the endpoint URL, the subscription isn't confirmed. See :ref:`spoc-routing-keys` for more information.
ja_ja: インテグレーションがまだ有効化されていない場合は、:guilabel:`Enable Integration` を選択してエンドポイントURLを生成します。新しいエンドポイントの ``$routing_key`` セクションを、使用するルーティングキーに置き換えてください。エンドポイントURLの一部にルーティングキーが含まれていない場合、サブスクリプションは確認されません。詳細は :ref:`spoc-routing-keys` を参照してください。

source: You can point multiple SNS subscriptions to the same AWS CloudWatch endpoint in Splunk On-Call. The subscription isn't confirmed if it hits a different endpoint.
ja_ja: Splunk On-Callでは、複数のSNSサブスクリプションを同じAWS CloudWatchエンドポイントに向けることができます。異なるエンドポイントにヒットした場合、サブスクリプションは確認されません。

source: Linking Splunk On-Call in AWS Simple Notification Service (SNS)
ja_ja: AWS Simple Notification Service (SNS)でのSplunk On-Callのリンク

source: From the main AWS Management Console, navigate to your SNS control panel.
ja_ja: メインのAWSマネジメントコンソールから、SNSコントロールパネルに移動します。

source: AWS console
ja_ja: AWSコンソール

source: From the SNS dashboard, select :guilabel:`Topics` and then select :guilabel:`Create topic`.
ja_ja: SNSダッシュボードから、:guilabel:`Topics` を選択し、:guilabel:`Create topic` を選択します。

source: Create a topic
ja_ja: トピックを作成する

source: Select :guilabel:`Standard` for Type. :guilabel:`Name` your Topic. Then, select :guilabel:`Create Topic`.
ja_ja: タイプに :guilabel:`Standard` を選択します。トピックを :guilabel:`Name` します。次に、:guilabel:`Create Topic` を選択します。

source: After you've created your Splunk On-Call related Topic, create a :guilabel:`Subscription` to the new Topic you created.
ja_ja: Splunk On-Call関連のトピックを作成したら、作成した新しいトピックへの :guilabel:`Subscription` を作成します。

source: Create subscription
ja_ja: サブスクリプションを作成する

source: Define the protocol type as :guilabel:`HTTPS`, paste in the custom endpoint with the desired routing key.
ja_ja: プロトコルの種類を :guilabel:`HTTPS` と定義し、カスタムエンドポイントに希望のルーティングキーを貼り付けます。

source: Define the protocol type
ja_ja: プロトコルタイプを定義する

source: When your subscription is confirmed, select :guilabel:`Publish Message`.
ja_ja: サブスクリプションが確定したら、:guilabel:`Publish Message` を選択します。

source: Publish message
ja_ja: メッセージを公開する

source: In the :guilabel:`Publish message` page, add the following payload to the :guilabel:`Message` box. Do not change the formatting. Changes to the payload, including changes to the granularity of ``StateChangeTime`` to microseconds or nanoseconds, result in the failure of Cloudwatch incident delivery to Splunk On-Call.
ja_ja: :guilabel:`Publish message` ページで、:guilabel:`Message` ボックスに以下のペイロードを追加します。フォーマットは変更しないでください。``StateChangeTime`` の粒度をマイクロ秒やナノ秒に変更するなど、ペイロードを変更すると、CloudwatchのインシデントをSplunk On-Callに配信できなくなります。

source: Publish message to topic
ja_ja: トピックにメッセージを公開する

source: After you've published a message to a topic with the required Splunk On-Call payload, a green bar shows a success message in CloudWatch.
ja_ja: 必要なSplunk On-Callペイロードを持つトピックにメッセージを公開すると、CloudWatchで緑色のバーに成功メッセージが表示されます。

source: Success message in CloudWatch
ja_ja: CloudWatchの成功メッセージ

source: Navigate back to Splunk On-Call to see the new incident created.
ja_ja: Splunk On-Callに戻り、作成された新しいインシデントを確認します。

source: New incident created
ja_ja: 新しいインシデントが発生

source: To send in a ``RECOVERY`` to Splunk On-Call, replace the ``Alarm`` variable in the field ``NewStateValue`` to ``OK`` in the provided payload and publish the message again:
ja_ja: Splunk On-Callに ``RECOVERY`` を送信するには、提供されたペイロードのフィールド ``NewStateValue`` の変数 ``Alarm`` を ``OK`` に置き換えて、再度メッセージを発行します：

source: Auto-recovery alarms from CloudWatch
ja_ja: CloudWatchからの自動回復アラーム

source: Cloudwatch is where you set the alerts that triggers the event that sends Splunk On-Call an incident.
ja_ja: Cloudwatchは、Splunk On-Callにインシデントを送信するイベントをトリガーするアラートを設定する場所です。

source: Alarms section
ja_ja: アラームセクション

source: When setting up the alarm, or if you are editing one that you have already, the second step is to configure the actions for the notifications. Make sure you set two different trigger notifications, one for ``In Alarm`` and another for ``OK``.
ja_ja: アラームをセットアップする場合、または既にセットアップしているアラームを編集する場合、2つ目のステップは通知のアクションを設定することです。``In Alarm`` と ``OK`` の2つの異なるトリガー通知を設定してください。

source: Set the first notification as ``In Alarm``. Then make sure you tie this notification to the topic you just created in SNS. Select :guilabel:`Add Notification` after that.
ja_ja: 最初の通知を ``In Alarm`` と設定します。次にこの通知をSNSで作成したトピックに関連付けます。その後、:guilabel:`Add Notification` を選択します。

source: Add notificaiton
ja_ja: 通知を追加する

source: Set the second notification as ``OK``. Make sure again you set the right topic. Select :guilabel:`Next` or :guilabel:`Update Alarm` at the end of the page.
ja_ja: 2つ目の通知を ``OK`` に設定します。正しいトピックを設定したことを再度確認してください。ページの最後にある :guilabel:`Next` または :guilabel:`Update Alarm` を選択してください。

source: Set second notification
ja_ja: 2回目の通知を設定する

source: If the ``In-Alert`` event that triggered in AWS resolves itself, it sends an ``OK`` or Recovery alert to Splunk On-Call, resolving the incident in Splunk On-Callº.
ja_ja: AWSでトリガーされた ``In-Alert`` イベントが自己解決した場合、``OK`` または復旧アラートがSplunk On-Callに送信され、Splunk On-Callでインシデントが解決されます。

source: Required and custom fields
ja_ja: 必須フィールドとカスタムフィールド

source: For advanced users looking to tailor their Cloudwatch integration, there are a few mandates which must be considered. Alerts reaching the Cloudwatch alerting endpoint need to have a basic form. There are 3 fields which must be present within the message sent from CloudWatch:
ja_ja: Cloudwatchとのインテグレーションを調整しようとしている上級ユーザーには、考慮しなければならないいくつかの義務があります。Cloudwatchアラートエンドポイントに到達するアラートは基本的なフォームを持つ必要があります。CloudWatchから送信されるメッセージには次の3つのフィールドが必要です：

source: :guilabel:`AlarmName`: This field can be any string and maps to the ``entity_id``. Since the ``entity_id`` is the field used to link different alerts together, maintain a consistent naming convention for each incident.
ja_ja: :guilabel:`AlarmName`: このフィールドには任意の文字列を指定でき、``entity_id`` にマッピングされます。``entity_id`` は、異なるアラートをリンクするために使用されるフィールドであるため、各インシデントに対して一貫した命名規則を維持します。

source: :guilabel:`NewStateValue`: This field, populated by Cloudwatch, can be either ``ALARM``, triggering a critical incident, or ``OK``, resolving an incident.
ja_ja: :guilabel:`NewStateValue`: このフィールドはCloudwatchによって入力され、``ALARM``、クリティカルインシデントのトリガー、``OK``、インシデントの解決のいずれかになります。

source: :guilabel:`StateChangeTime`: This field, also populated by Cloudwatch, maps to the timestamp used in Splunk On-Call.
ja_ja: :guilabel:`StateChangeTime`: このフィールドもCloudwatchによって入力され、Splunk On-Callで使用されるタイムスタンプにマップされます。

source: Additionally, you can add custom fields to any message payload so long as the required 3 fields are present and valid.
ja_ja: さらに、必要な3つのフィールドが存在し有効である限り、どのメッセージペイロードにもカスタムフィールドを追加することができます。

source: Configure the Microsoft Azure Monitor integration for Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-Call用のMicrosoft Azure Monitorインテグレーションを設定します。

source: Microsoft Azure Monitor integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのMicrosoft Azure Monitorインテグレーション
